،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
،نحن تلاميذ شعبة الأول-أ من منهاج أبطال ثانوية يو.إيه
موقع امتحان الرخصة المؤقتة - قاعة داغوبا الوطنية
نقدّم امتحاننا للترخيص المؤقت للبطل
انتباه، جميع المئة شخص المتأهلين من الاختبار الأول
أرجو منكم مشاهدة ما يلي
إنها ساحة الاختبار
ماذا سيحدث يا تُرى؟
!لماذا؟
...هذه
الاختبار التالي هو الأخير
سيكون عليكم إجراء عمليات إنقاذ في هذه المنطقة الكارثية وكأنكم مارّة متجولون
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
متزلجون؟
!متجولون
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
وتعني الأشخاص الذين يصدف وجودهم في موقع الحدث، ألا تتذكران ما درسناه في الحصة؟
وقد تعني كذلك إشارة للمدنيين العاديين
ياويوروزو مومو
صناعة
« الميزة
سوف نفترض أن الذين اجتازوا الاختبار الأول بنجاح، قد حصلوا على رخصتهم المؤقتة
ونرى مقدار ما يمكنكم إنجازه من عمليات إنقاذ لائقة
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
!إنقاذ
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
ثمة أشخاص هنا
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
!كبار السن وأطفال؟
!هذا خطر! ما الذي يفعلونه هناك؟
إنهم أشخاص خضعوا لتدريبات مكثفة ليصبحوا
محترفين في الحاجة للإنقاذ ويتلقّون العديد من الطلبات حاليًا
!"إنها شركة "هيلب أس كومباني/أنقذونا"، تسمى اختصارًا بـ "هوك
إتش.يو.سي
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
محترفون في الحاجة إلى الإنقاذ؟
ثمة وظائف متنوعة حقًا
إنها وظيفة مستحدثة في العصر
الحالي حيث للأبطال شهرة واسعة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
التابعون لـ "هوك" مستعدون بمظهرهم على أنهم ضحايا
مصابين وينتشرون في كل مكان من منطقة الكارثة هذه
سوف يكون عليكم إنقاذهم في مهمتكم التالية
وانتبهوا جيدًا، سوف يكون تقييم جهودكم في الإنقاذ من خلال النقاط هذه المرة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ومن يحصل على نقاط أكثر من الحد القياسي في نهاية المهمة، سينجح
يواراشي إيناسا
زوبعة
« الميزة
سيبدأ الاختبار بعد عشر دقائق
شيندو يو
اهتزاز
« الميزة
ناكاغامي تاتامي
الطيّ
« الميزة
لهذا أرجو أن تستغلوا الفرصة الآن لاستخدام دورات المياه وبقية المرافق اللازمة
ميدوريا-كن
...أجل. هذه المنطقة لوقوع كارثة
أتساءل لو أنها تقليد لمنطقة كامينو...
الحالة مشابهة لما حدث بالفعل
ركّزنا في تلك المرة على استعادة باكوغو-كن من قبضة المجرمين
وتجنّب اعتراض المحترفين أثناء عملهم
وكانت هنالك عدة إصابات من وسط كل ذلك
لنبذل جهدنا
تمرين الإنقاذ
يا رفاق، لديّ خبر مذهل. اسمعا ما سأقول
من أي فئة؟
فوق الـ 18
سأسمع
هل تريان تلك الفتاة ذات البدلة من شيكيتسو؟
نعم
إذا ستقول إنها جذابة، فقد تأخرت كثيرًا
كنت أراقبها طوال الوقت منذ مجيئنا
في الحقيقة إنني رأيتها عارية تمامًا بينما تجلس خلف ظل صخرة برفقة ميدوريا
!!ميدوريا
!ما الذي كنت تفعله في الوقت الذي كنا نعاني فيه المصاعب، أيها الوغد؟
هل كنت تقلّل من أهمية الامتحان وتستمتع بحياتك؟
مهلًا! هذا مؤلم. ما خطبكما؟
!لا تدّعي الجهل
ما الذي فعلتَه مع تلك الفتاة التي هناك؟
أوتسوشيمي كيمي
!هذه تحية سرية متبادلة بين رجل وامرأة بعد تطوّر علاقتهما إلى مرحلة معينة
!استهنتُ بك أيها الوغد مجعد الشعر ذي الكلام المعسول
هكذا إذًا، فهمت. سيرو-كن أخبركما
لا تسيئا الفهم. لم يحدث ما تظنان
كان ذلك بسبب ميزتها
بالأحرى، لم أكن مستوعبًا ما يحدث بالضبط وكان ذلك مخيفًا جدًا
ولكنك رأيتها عارية، صحيح؟
...لا شأن
!رأيتَها إذًا
!كما أنها ما تزال تلوّح لك
إلى أي حد وصلت علاقتكما؟
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
أقول لكما إن ذلك لم يحدث
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
جماعة شيكيتسو قادمون نحونا
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
باكوغو-كن
نعم؟
هل رأيت شيشيكورا، الفتى ذو العينين المائلتين؟
شعر كثيف جدًا
نعم، سحقتُه
كما توقعت
أظنه تصرّف بوقاحة
لا بد أنه أساء إليك
لديه عادة سيئة في فرض مبادئه على الآخرين
لا بد أنه فقد السيطرة على أعصابه بعد أن رآك، بما أنك مشهور
أودّ بناء علاقة جيدة مع يو.إيه منذ الآن وصاعدًا
أعتذر بالنيابة عنه
علاقة جيدة؟
يقول "علاقة جيدة"؟ تعبيره لا يوحي بذلك على الإطلاق
...ولكن نظرته آنذاك
إلى اللقاء إذًا
مهلًا يا حليق الرأس
هل فعلتُ شيئًا لك؟
!يا للعجب
أرجو أن تعذرني يا ابن إينديڤور
لأنني أكره أمثالك
،قد تكون تغيرت قليلًا عمّا كنت عليه آنذاك
ولكن عينيك ما تزالان شبيهة بعينَي إينديڤور
ما الأمر يا يواراشي؟
!لا شيء
عينا والدي؟
تودوروكي-كن
إلى اللقاء
حسنًا
ما معنى ردك هذا؟
أيها المنحرف
!قلت لكما إنه ليس كما تظنان
!إنها مخيفة جدًا
هذا يكفي! ما تفعلونه مخزٍ
ما هذا الذي يشغل تفكيركم قبل بدء الاختبار؟
!ولكن
عليكم التركيز
لا أطيق هذا
ما سبب شعوري بالقلق؟
كنتُ على ما يرام أثناء القتال
لا أطيق ذلك
...ديكـ
شنّ المجرمون هجومًا عنيفًا على نطاق واسع
والأضرار شملت كل مناطق مدينةٍ ما
وبسبب انهيار المباني، هنالك إصابات بين الناس
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
هذه قصة التمرين
...هذا يعني
!لقد بدأ
نتيجةً للدمار الشديد الذي لحق بالشوارع، تأخر وصول أول مجموعة من المنقذين
نظام افتتاح آخر؟
إلى حين وصول المنقذين، على الأبطال الموجودين في المنطقة قيادة عمليات الإنقاذ
أنقذوا أكبر عدد ممكن قدر المستطاع
...والآن
!ابدؤوا
إنقاذ أرواح. هذا أسمى ما يطمح له البطل
!علينا القيام بهذا العمل على أكمل وجه
تكلّم عن التقييم بالنقاط، ولكن لم يذكر شيئًا عن كيفية ذلك
بما أننا لا نعلم، كل ما علينا هو اتباع أساس التمرين كما هو موضح
!هيّا بنا! هيّا بنا! هيّا بنا
حاليًا، لنبدأ أولًا بالذهاب إلى أقرب منطقة
!لنحرص على العمل الجماعي قدر الإمكان
حسنًا
مرة أخرى يا باكوغو؟
تبًا! لماذا تلحقان بي أيها العائقان الأحمقان؟
شعرنا برغبة في ذلك فحسب
والآن إذًا، أرجو منكم إنهاء الاختبار الثاني بأسرع وقت ممكن أيضًا
تمرين إنقاذ إذًا؟
حتى مع كونه مجرد تمرين، الوضع مريع بالفعل
يا رفاق، احذروا من بقايا الحطام المتساقطة
ما الخطب يا ميدوريا-كن؟
!أسمع صوت طفل
!أنقذوني -
!وجدته! إنه هناك -
جدّي... لقد سُحق جدّي
ماذا؟ هذا فظيع! أين هو؟
!ما خطبك؟ نقاط ناقصة
عليك أولًا التأكد مما إذا كنت قادرًا على المشي أم لا
ألم تلحظ صعوبة التنفس لديّ؟
كما أنني أنزف بشدة من رأسي
يجب على حاملي الرخصة المؤقتة أن يكونوا قادرين
على معرفة حالة الضحية على الفور ثم التصرف وفقًا لذلك
هل أفراد "هوك" هم الذين يقيّمون أداءنا في هذا التمرين؟
هذا سيظهر مدى تدريباتكم حتى الآن
!ركّزوا في عملكم وانظروا حولكم
حسنٌ، لنغلق هذه المنطقة مؤقتًا على أنها منطقة خطر
مهلًا، لنجعلها أوسع. فهذا هجوم إرهابي
!من المحتمل أن الأضرار أكبر
للوقت الحالي، سأمهّد طريقًا وساحة لهبوط الطائرة المروحية
!ابتعدوا
في السنة الثانية من ثانوية شيكيتسو، مورا ناغاماسا
الميزة: إطالة الشعر
يستطيع إطالة الشعر من كل جسمه ويتصرف به كما يشاء
العيب الوحيد هو أن من السهل تشابكه أحيانًا
كما هو متوقع منك يا مورا-سينباي! مذهل كالعادة
!أعلن إنشاء نقطة الإسعاف الأولي هنا
المساحة واسعة
لننشئ منطقة إخلاء مؤقتة هنا
ماكابي شيكوي
تصلّب
« الميزة
حسنًا
أما مهمة ترتيب الضحايا حسب الإصابات للوقت الحالي، سأتولى أمرها
،بالفعل، حين يتعلق الأمر بإنقاذ الأرواح
الآنسة جوك
« الميزة
انفجار الضحك
بطلة محترفة
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
قلّة الخبرة لها تأثير كبير
المسألة ليست مجرد إنقاذ وإسعاف
إلى حين وصول رجال الإطفاء والشرطة، عليكم التمرّن على أن تكونوا المسؤولين في غيابهم
وتبذلوا جهدكم للتأكد من أن كل شيء يسير بسلاسة إلى حين تسليم الأمر لهم
على الأبطال فعل أشياء كثيرة من أجل إنقاذ الناس
...علاوة على ذلك، أنت يا فتى
ألا تعلم أننا خائفين ومصابين ويعترينا القلق الشديد؟
"!بينما أول ما قلتَه كان: "ماذا؟ هذا فظيع
لن تنجح هكذا إذًا
أنتم بخير الآن
تسألون عن السبب؟
لأنني جئت
اهدأ! ما الذي أفعله؟
عليّ التركيز
الرخصة المؤقتة وهذا الاختبار ليسا مجرد نقاط
كلّها من أجل شق طريقي إلى ما أصبو إليه... من أجل تجسيد حلمي
!يجب عليّ فعل كل ما يلزم بكامل استطاعتي
!ستكون... بخير
!هناك! جدّي هناك
ستكون بخير! سننقذك حتمًا
سأحمل هذا الصغير إلى منطقة الإسعاف الأولي
وأنتم تقدّموا قبلي
حسنًا
لنبذل جهدنا
أجل
لا تقلق، ستكون بخير
!ألا يمكنك قول شيء آخر؟ يا لك من فاشل
سأنقذك! سأنقذك بالتأكيد
!اصمت
ما الذي أفعله؟
...أنتِ
تحبينه، صحيح؟...
!إنه الحب
يجب أن أُبعد هذا الشعور
رؤيتي لـ ديكو-كن وهو يبذل كل ما في وسعه بلا استسلام في سبيل تحقيق حلمه
كنت أظنه جذابًا بسبب ذلك
ثمة شخص تحبيه، صحيح؟
كما أنك تشعرين برغبة في أن تكوني مثل ذاك الشخص، صحيح؟
عليّ إبعاد هذا الشعور
لأنني أظن أن عليّ بذل الجهد مثله أيضًا
!سأُبعده
مضت عشر دقائق منذ البدء
لجنة السلامة العامة للأبطال
ميرا يوكوميرو
يبدو أن الجميع يقدمون أداءً جيدًا نظرًا لتدريباتهم الممتازة
...ولكن، ومن البديهي
لن يكون الأمر بتلك السهولة...
تستطيع جعل الأجسام تطفو منعدمة الوزن بمجرد لمسها بأطراف أصابع يدها
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 27 - ديسمبر
الطول: 156 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الطعام الياباني
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
الميزة
يواراشي إيناسا
زوبعة
يستطيع تكوين رياح
شديدة حوله ويتحكم بها
الانتماء: ثانوية شيكيتسو، السنة الأولى
تاريخ الميلاد: 26 - سبتمبر
الطول: 190 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: الحماس
الميزة
أنا من السنة الأولى في ثانوية شيكيتسو، اسمي يواراشي إيناسا
!اسمي البطولي الرمزي: القوة العاصفة
!تمرين الإنقاذ يحمّسني
!سأبذل جهدي
إيناسا؟
يا للعجب! يستخدم الرياح إذًا
،قد يبدو هذا طائشًا
ولكنه يستخدم عددًا لا يُحصى من أنواع مختلفة للرياح لتلائم
الأشكال والأحجام المختلفة للأشخاص والصخور التي يحركها
!براعته في التحكّم لا تُصدق
!ولكن هذا طائش بالفعل
!نقاط ناقصة
!لا تحرك شيئًا من دون التأكد من السلامة وفحص حالة المصابين
قد تتسبب في زيادة سوء الموقف
!فهمت! أعتذر
انتبها... اختفت كيمي مرة أخرى
ما خطب تلك الفتاة؟
هل أنتما بخير؟
!طائش
رد الفعل الأول هو حيث تظهر نتيجة تدريبات المرء وقدرته في اتخاذ القرار
...إيناسا
لا شك من أنك تمتلك القوة الكافية التي تجعل طلبك مقبولًا
للمشاركة في هذا الامتحان الذي عادةً يخوضه تلاميذ السنة الثانية
شيشيكورا سيجي
كتل لحم
« الميزة
ولكنك تفتقر للتحلّي بالصبر
كما تنقصك الخبرة والوعي الذاتي
هل تعلم أنك الوحيد الذي رسبت مبكرًا يا شيشيكورا-كن؟
أعلم ذلك جيدًا
حسنًا
أرجو أن تحرص على الاستفادة مما حدث لتقويم نفسك
فأنت سريع التأثر
سريع التأثر؟
كان ذلك واضحًا منذ ظهور ستاين
!هل تظنني متأثرًا بما يقوله أحد المجرمين؟
هذه سخافة
!سخافة؟
ولكن لعلمك، لا يشترط أن يكون ذلك بالمعنى السلبي
،مع انتشار مبادئه المتطرّفة والأخبار عن تقاعد أول مايت
ازداد عدد الناس الذين يرغبون من الأبطال تقوية وجودهم
...ولكن
،إذا أصبحت الكراهية والمعارضة هي ما يحفزّك كما حدث هذه المرة
فهذا سيؤدي في نهاية المطاف إلى أن يعمي بصيرتك وتفقد رباطة جأشك
ثمة أحد هنا، ولكن لا أتلقى إجابة على نداءاتنا
كما أن الظلام شديد لنرى ما يحدث
حاليًا، دعنا نتحقق من النبض والتنفس
سأصنع مساحة للعلاج الطارئ
إنهم معتادون
يا رفاق، علينا التحرك بسرعة نحن أيضًا
إنه رجل مسنّ واعٍ
!إنني أتألم! تعالوا بسرعة
!الحطام يعيقنا
سأجعله يطفو لنستطيع إنقاذه
انتبهي! سوف تخسرين نقاطًا لو نفذتِ هذا القرار
!انتظري من فضلك
أرجو أن تلقي نظرة حذرة حولك
المبنى المجاور المنهار يميل على هذا الجدار
وحسن الحظ وحده هو ما يجعله محافظًا على توازنه
قد يتداعى هذا التوازن إذا حرّكنا أي شيء بشكل عشوائي
فهمت! هذا خطر
لنستخدم دعامة لتثبيت الجدار قبل إخراجه
إصلاح الضرر سيستغرق الكثير من الوقت
!اعتمدي علينا إذًا
ما رأيك بهذا؟
!كما أنني تأكدت من تثبيت الجدار
والآن إذًا يا أوراراكا-سان
حسنًا
!سأحرك الحطام الذي لا يؤثر على التوازن وأشق طريقًا
!ها أنا سأبدأ
ليست الفكرة المثالية، ولكن لا بأس بهم
عند وقوع كارثة هائلة على نطاق واسع مثل هذه، لا يوجد عدد كافٍ من المنقذين
وفي المقابل، يجب أن يكون العمل على أعلى مستوى من الكفاءة قدر الإمكان
إذا حاول المرء القيام بكل شيء بمفرده، لن يجني سوى نفاد الوقت
المهم في الأمر هو أن يعي الفرد ما يستطيع فعله بميزته
وأن يقرر كيف يمكنه تقسيم العمل على من حوله
التركيز على ما يجب عليك فعله بشكل صحيح بينما
تحاول إبراز نفسك أثناء الامتحان... يتطلب الشجاعة
وهذا شيء لا يمكنك فعله إلا حين تكون مدركًا حقًا لطبيعة الموقف
ولكن ما يزال هنالك الكثير من الجهد المهدور
إذا استمررتم هكذا، لن تتأهلوا للحصول على الرخصة
انتهى بنا المطاف بالمشاهدة فحسب
ولكن يبدو أن عددًا قد انتهوا
ولكن هذه المرة تختلف عن الاختبار الأول، ربما من الأفضل أن نفترق
لنتحرك في مجموعات صغيرة
في هذه الحالة، سأتجه إلى النهر حيث أستطيع استخدام مهارتي بشكل أفضل
سأرافقك
وأنا أيضًا
حسنٌ، ونحن سنذهب أيضًا
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
!هيّا
حسنًا
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
كودا، أيمكنك استخدام الحيوانات لإيجاد أشخاص محتاجين للإنقاذ؟
وأنا سأبحث أيضًا
مينيتا، ساعدني
حسنًا
ممتاز
وفقًا للموقف، سيكون علينا التعاون مع المدارس الأخرى
وننقذ أكبر عدد من الأشخاص
!حسنًا
هل قلتَ إن الظلام يعيقك عن الرؤية؟
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
!دع مستقبلك يشرق باستخدام بريقي
!رائع! شكرًا
!آوياما! لم أتوقع منك أن تكون أول من يبدأ
لا بد أن هذا يروق لك
ياويوروزو-كن، سنفترق ونبدأ العمل
عُلم
!ساقه اليمنى مكسورة
سيرو-كن، استخدم شريطك اللاصق
دعي الأمر لي
جيرو-سان، أرجو أن تجدي الشخص المحتاج التالي
!أعرف ما عليّ فعله وقد بدأت
منطقة جبلية
!النجدة
!ذراعي مصابة
!أنقذنا! هذا مؤلم
!اخرس! أنقذ نفسك
!إصرارك مبالغ جدًا على عنادك
!ماذا لو أن إصابتهما بليغة حقًا؟
لا. من المفترض أننا ضحايا بإصابات طفيفة وإنقاذنا لا يعتبر له الأولوية
هل يعقل أنه لاحظ ذلك على الفور ولهذا يقول لنا أن نتحرك بأنفسنا؟
لا أصدق! أقنعنا أنفسهما بطريقة تجعل ذلك منطقيًا للغاية
لنأخذهما إلى مكان آمن
حسنًا
!تبًا
ولكن هذا السلوك غير مقبول
نقاط ناقصة
!!ماذا قلت؟
منطقة المدينة
أسمع صوتًا
!هناك
حسنٌ. سأذهب أولًا وأفحص حالة أولئك المحتاجين للإنقاذ
!مفهوم
حتى وإن لم يكن هذا اختبارًا، كنتُ سأسعى جاهدًا للوصول إلى من يحتاج المساعدة
متأكدٌ من أن هذا ما كان سيفعله أخي تينسي
لنذهب إلى المنطقة الجبلية
ستكون هنالك حيوانات
الاستعانة بميزة كودا ستسهّل علينا العمل
!تودوروكي-كن وتسويو-تشان، انظرا هناك
!أ- أنقذوني
!أنا قادمة
لنجمع أشياء قابلة للاحتراق من أجل تدفئته
اعتمد عليّ
بقي القليل للوصول إلى مكان آمن
!كلّ هذا العدد
يا فتى! دعني أفحص هذا الولد
حسنًا. لديه إصابة في رأسه
ينزف بشدة، ولكن الجرح ليس عميقًا
وهو واعٍ تمامًا ويجيب على الأسئلة بوضوح
أجل، إنه بخير
احمله إلى المساحة اليمنى إذًا
حاضر
هذا جيد
فحص المصابين وإجراء الإسعافات الأولية
،في الفترة القصيرة قبل وصول منقذي الطوارئ
على الأبطال تولّي الأمر عوضًا عنهم
والتأكد من سلاسة نقل المهمة إليهم حال وصولهم
كيف هي الأمور؟
حسب ردود الأفعال الأولية، بصراحة... هناك الكثير من التصرفات عديمة الكفاءة
ورغم ذلك، مجموع النقاط التي ينقصها أفراد "هوك" أقل مما هو متوقع
بشكل عام، أظن الأمور تسير على ما يرام
،من أجل حماية الناس المدنيين
يُتوقَّع من الأبطال العمل في عدة اتجاهات في آنٍ واحد
...مما يعني، عمليات إنقاذ
...وأيضًا...
ما هذا؟
!ما الذي يحدث؟
انفجار؟
لماذا؟
...هل هذا
ثمة هجوم هائل على نطاق واسع يشنّه المجرمون
...يا رفاق، إن السيناريو المعتمد لهذا التمرين
أهذا معقول؟
...هل تقصد
!انظروا هناك
غانغ أوركا
بطل محترف
!إنقاذ وقتال
هل يمكنكم القيام بكل شيء في آنٍ واحد؟
!غانغ أوركا
،أثناء عملية البحث والتدمير المضادة لتحالف الشر في منطقة كامينو
كان بطلًا استُدعيَ إلى جانب إينديڤور وبيست جينيست
إنه قوي جدًا، وهو صاحب الترتيب العاشر حاليًا
وبالمناسبة، يحتل الترتيب الثالث بين الأبطال الذين يبدون بمظهر أشرار
ظهر المجرمون وبدؤوا عمليات المطاردة
الرجاء من المرشحين للقب البطل المتواجدين في الموقع
الاستمرار في عمليات الإنقاذ بينما يعملون كذلك على التصدي للمجرمين
نستمر في الإنقاذ بينما نقاتل؟
لا أصدق! أهو جاد حقًا؟
ألا يبالغون في توقعاتهم؟
ظرف كهذا يصعب حتى على المحترفين
لم أتخيل فكرة كهذه لأجل رخصة مؤقتة
...والآن
ماذا ستفعلون؟
القتال أم الحماية؟
المساعدة أم الهرب؟
ماذا ستفعلون أيها الأبطال؟
العرض التشويقي
!جئتُ لأجل تشويقة الحلقة القادمة
!في الأسبوع القادم حلقة خاصة بقصة أصلية بالكامل
تسألون عن السبب؟ لأن علينا المرح كلّما استطعنا
!في الحلقة القادمة: أنقذوا العالم بالحب
!أنقذوا العالم بالحب
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا